This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

Технічне Завдання

1. Загальні слова

smartphone.synthetics.ua
Планується розробка сайту порівнення характеристик смартфонів деяких 

Це пункт ТЗ в якому має бути відповідь на запитання: а що
будемо розробляти? Наприклад: назва сайту, тип сайту та інша основна
інформація. Це заголовок та вступ в ТЗ

2. Призначення.
   Коротко кажучи це мета сайту, яку дію він буде виконувати:
   продавати, інформувати, виконувати та ін., це кінцева його робота.
3. Терміни.
   Щоб не виникали суперечності у поняттях кожної із сторін,
   замовника чи розробника, їх краще описати. Визначення мають містити короткі
   відомості про зв’язані з розробкою речі. До них можуть відноситися як терміни
   тематики клієнта так і програмної специфіки розробки продукту.
4. Дані та сценарій.
   Це основна частина в якій міститься інформація, що саме
   має бути (Дані), як виглядає та як працює (Сценарій). Він є найважливіший та
   найоб’ємніший оскільки в ньому потрібно повідомити про складові частини
   модулей та як саме вони працюють, куди входять та ін. Даний пункт можна
   розбити по частинам проекту та описати кожний у відповідності із
   поставленими питаннями.
5. Опис сторінок.
   Тут потрібно описати як клієнт бачить кінцеве відображення
   на сайті. Не потрібно описувати що має бути, про це була дана відповідь в
   попередньому пункті, не потрібно описувати кольори, шрифти і тд. а також
   давати сам контент. Тут потрібно вказати уточнення такі як яким шляхом
   виконуєтсья вивід інформації, які специфекти та події застосувати. Є сенс
   продемонструвати сказане на ескізі сторінки.
6. Надійність.
   В цьому пункті потрібно вказати навантаженість на сайт, його
   особливі технічні потреби, налаштування сервера, створення резервних копій та
